TITLE: eiffel_tower_visitor_info
SOURCE: eiffel_tower_visitor_info.txt
CITY: Paris

Eiffel Tower
Simbolul Parisului oferă vederi panoramice asupra orașului, inclusiv spre Arc de Triomphe.

Opening hours 
Luni - Duminică: 09:30 - 23:45 (Lift)

Luni - Duminică: 09:30 - 18:30 (Scări)

Ticket prices
Adult (Lift până în vârf): 29.00 EUR

Adult (Scări până la etajul 2): 12.00 EUR

Copil (4-11 ani): 8.00 EUR

Accesibilitate și Securitate
Securitate: Două perimetre de control. Toate gențile sunt scanate.

Accesibilitate: Etajele 1 și 2 sunt accesibile cu liftul pentru persoanele în scaun cu rotile. Vârful (The Top) nu este accesibil din motive de siguranță la evacuare.

Sfat: Vizitați la ora apusului pentru a vedea spectacolul de lumini (la fiecare oră fixă, timp de 5 minute).