TITLE: monuments_sainte_chapelle_arc_pantheon
SOURCE: monuments_sainte_chapelle_arc_pantheon.txt
CITY: Paris

Monumente Istorice
1) Sainte-Chapelle
Info: Capelă gotică celebră pentru vitralii.

Preț: 13.00 EUR (Adult).

Accesibilitate: Există un lift special pentru scaune cu rotile (solicitați personalului).

Regulă: Securitate strictă din cauza proximității de Palatul de Justiție.

2) Arc de Triomphe
Info: Monument dedicat victoriilor militare.

Program: Zilnic 10:00 - 22:30.

Preț: 15.00 EUR.

Accesibilitate: Lift disponibil doar până la nivelul muzeului; pentru platforma superioară sunt 40 de trepte suplimentare.

3) Panthéon
Info: Locul de odihnă al marilor personalități.

Preț: 12.50 EUR.

Sfat: Nu ratați Pendulul lui Foucault din centrul navei.