TITLE: museums_general_rules
SOURCE: museums_general_rules.txt
CITY: Paris

Reguli Comune în Muzee
Toate instituțiile culturale, inclusiv Louvre Museum, Musée d'Orsay și Centre Pompidou, respectă un set de reguli standard pentru siguranța exponatelor.

Securitate și Acces
Control Bagaje: Este interzis accesul cu bagaje mai mari de 55x35x20 cm.

Obiecte Interzise: Umbrele mari, obiecte ascuțite și spray-uri cu aerosoli.

Garderobă: Disponibilă gratuit pentru vizitatorii cu bilete la Panthéon și Sainte-Chapelle (pentru obiecte mici).

Comportament și Fotografii
Fotografii: Permise fără blitz în majoritatea galeriilor. Interzise în anumite secțiuni de la Musée d'Orsay.

Liniște: Menținerea unui nivel scăzut al vocii este obligatorie.

Animale: Doar animalele de serviciu (câini ghid) sunt permise, cu documentație corespunzătoare, la toate cele 12 atracții menționate în ghid.