TITLE: neighborhoods_montmartre_luxembourg_gardens
SOURCE: neighborhoods_montmartre_luxembourg_gardens.txt
CITY: Paris

Zone și Grădini
1) Montmartre & Sacré-Cœur
Descriere: Cartier boem cu vedere panoramică. Accesul în bazilică este gratuit, dar urcarea în cupolă costă 8.00 EUR.

Securitate: Atenție la vânzătorii ambulanți insistenți în zona scărilor.

Accesibilitate: Zona este foarte abruptă. Folosiți Funicularul din Montmartre (se folosește un bilet T+ standard).

2) Luxembourg Gardens
Descriere: Cel mai popular parc din Paris, situat lângă Senat.

Program: Se deschide între 07:30 și 08:15 și se închide la apus (ore variabile lunar).

Preț: Intrare Liberă.

Sfat: Perfect pentru un picnic cu produse de la brutăriile din apropiere.

Accesibilitate: Alei plate, accesibile, cu numeroase bănci de odihnă.