TITLE: orsay_visitor_info
SOURCE: orsay_visitor_info.txt
CITY: Paris

Musée d'Orsay
Găzduit într-o fostă gară, acest muzeu este faimos pentru colecția impresionistă.

Opening hours
Marți - Duminică: 09:30 - 18:00

Joi: 09:30 - 21:45

Luni: ÎNCHIS

Ticket prices
Adult: 18.00 EUR

Student (non-EU): 13.00 EUR

Grup (>10 persoane): 15.00 EUR/pers

Accesibilitate și Sfaturi
Accesibilitate: Intrare dedicată (Poarta C) pentru persoane cu mobilitate redusă. Toate nivelurile sunt deservite de lifturi largi.

Sfat: Începeți vizita de la etajul 5 (Impresioniștii) și coborâți. Este mai puțin aglomerat dimineața.

Reguli: Gențile voluminoase trebuie lăsate la garderoba de la parter.