TITLE: seine_cruise_info
SOURCE: seine_cruise_info.txt
CITY: Paris

Seine River Cruise & Centre Pompidou
1) Seine River Cruise
Descriere: Croazieră de 60 de minute pe fluviu, trecând pe lângă Notre-Dame area (exterior visit).

Opening hours: Zilnic, plecări la fiecare 30 de minute între 10:00 și 22:00.

Preț: 17.00 EUR Adult / 9.00 EUR Copil.

Accesibilitate: Majoritatea navelor au rampe pentru scaune cu rotile pe puntea principală.

Sfat: Luați croaziera după lăsarea serii pentru a vedea monumentele iluminate.

2) Centre Pompidou
Descriere: Muzeu de artă modernă cu arhitectură high-tech.

Preț: 16.00 EUR.

Program: Zilnic (cu excepția marții) 11:00 - 21:00.

Accesibilitate: Complet accesibil; lifturile exterioare ("omida") oferă vederi superbe.

3) Notre-Dame area (exterior visit)
Notă: Interiorul este parțial închis. Vizita se limitează la fațadă și piațetă. Intrare gratuită în zona delimitată.