TITLE: transport_tickets_and_rules
SOURCE: transport_tickets_and_rules.txt
CITY: Paris

Sistemul de Transport
Transportul public în Paris acoperă toate atracțiile majore, inclusiv zonele periferice precum Palace of Versailles (day trip).

Tipuri de Bilete și Prețuri
Bilet T+ (Single): 2.20 EUR. Valabil pentru o călătorie cu metroul sau autobuzul (fără transfer metrou-autobuz).

Day Pass (Zone 1-3): 14.50 EUR. Include acces la Centre Pompidou și Notre-Dame area (exterior visit).

Weekly Pass (Navigo): 32.00 EUR + 5 EUR cardul fizic. Necesită o fotografie tip pașaport.

Bilet RER Versailles: 7.50 EUR (dus-întors de la Paris la Palace of Versailles (day trip)).

Reguli și Amenzi
Validare: Biletele trebuie validate la fiecare intrare în stație sau vehicul.

Amenzi: Controlorii pot aplica amenzi pe loc (între 35 EUR și 80 EUR) dacă biletul nu este validat sau este pentru zona greșită.

Accesibilitate: Stațiile de metrou vechi au accesibilitate limitată. Autobuzele și stațiile de RER pentru Musée d'Orsay sunt complet accesibile pentru scaune cu rotile.