TITLE: versailles_day_trip_info
SOURCE: versailles_day_trip_info.txt
CITY: Paris

Palace of Versailles (day trip)
O excursie esențială în afara centrului Parisului.

Opening hours
Marți - Duminică: 09:00 - 18:30 (Palatul)

Grădinile: Zilnic 08:00 - 19:00

Luni: ÎNCHIS

Ticket prices
Passport (Palat + Grădini): 28.50 EUR

Doar Grădinile: 10.00 EUR (în zilele cu spectacol de fântâni)

Sub 18 ani: Gratuit (doar pentru Palat)

Accesibilitate și Reguli
Transport: Luați RER C până la stația "Versailles Château Rive Gauche".

Accesibilitate: Palatul este accesibil cu lifturi. Grădinile sunt vaste; se recomandă închirierea unei mașinuțe electrice (cost suplimentar).

Sfat: Alocați cel puțin 6 ore pentru întreaga proprietate. Rezervarea intervalului orar este obligatorie.